Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Lumalamig na.
Mas maaga natin itong matatapos,
mas maaga akong makatulog.
Pagbati, Kamahalan.
Ako…
Gusto ko ng pagkain.
Matagal na akong hindi kumakain.
Huwag kang pumunta.
Huwag kang umalis! Bigyan mo ako ng pagkain.
Huwag kang pumunta!
Bumalik ka!
Bumalik ka! Bigyan mo ako ng pagkain!
Bigyan mo ako ng pagkain!
Bigyan mo ako…
Bigyan mo ako ng mainit na pagkain.
Isang bagay na mainit. Isang bagay na nakakain.
Bumalik ka!
Gaano mo na siya katagal ginutom?
Isa siyang batang gago.
Ako ang nagluto at nagpadala sa kanya ng pagkain
noong una,
ngunit hiningi niya ang ginintuang pastry na gawa sa gatas
kaya hindi ko na lang siya pinansin.
Ngayong naiisip ko na,
mga dalawa o tatlong araw na ang nakalipas.
Hindi naman siya mamamatay sa gutom kahit papaano.
Huai'an.
Malamig ang pakikitungo mo sa kanya noong una
bago siya alukin ng isang piging.
Medyo pabigla-bigla ang paraan mo ng pakikitungo sa isang matandang kakilala .
Hindi kami malapit.
Noong ako ay 9 na taong gulang,
magkasama kaming sumali sa Grand Academy.
Siya ang prinsipe.
Pero sa bawat pagkakataon,
ako ang nakakakuha ng unang pwesto.
Di-nagtagal pagkatapos,
May nakita akong maliit na ahas sa drawer ng mesa ko.
Ano sa tingin mo ang nangyari?
Siya ang naglagay ng ahas doon.
Akala niya hindi ko matutuklasan ang katotohanan
at ipinadala pa sa akin ang panlunas.
Napaka-scammer naman!
Noong sampung taong gulang ako,
hindi ko na siya nakita.
Kalaunan, siya ay naging emperador
at namuhay sa ilalim ng pamamahala ni Yan Fengshan.
Sigurado akong may sarili siyang paraan para mabuhay.
Tapos na.
Isang maswerteng tao talaga.
Saan ka pupunta?
Dadalhan ko ng pagkain ang walanghiyang iyon.
Ako ang nagluto nitong pagkaing ito para sa iyo.
Para sa akin?
Isinasapanganib mo ang buhay mo para sa akin.
Hindi ba dapat ako ang magluluto ng pagkain para magpasalamat?
Halika at kumain.
Ito na ba ang huling kakainin ko?
Huwag magsalita ng malas.
Kahit na ganoon, sulit pa rin naman.
Ang buhay mo ay nakasabit sa isang sinulid.
Hinahanap ka ng bagong emperador.
Hangga't nawawala ka pa rin,
ang kaniyang trono ay hindi magiging matatag.
Yan Fengshan ng Hukbong Huben
ibig sabihin ay gamitin ka para magsimula ng digmaan.
Kapag dumating ang araw na iyon,
manalo man siya o matalo,
mamamatay ka pa rin.
Kung aalis ka sa lugar na ito,
ang tanging kapalaran na naghihintay sa iyo
ay kamatayan.
Ikaw…
kaya mo bang iligtas ang buhay ko?
Ako lang ang may alam na paraan.
Anong presyo ang dapat kong bayaran?
Ikaw ang pain na ginagamit ko
para harapin si Yan Fengshan.
Papatayin ko si Yan Fengshan.
at lipulin ang buong Hukbo ng Huben.
Kailangan mo akong tulungan na makamit ang layuning iyan.
Sino ka?
Mas mabuti pang hindi mo na lang ako makilala.
Dapat mo ring kalimutan ang katotohanan
na ikaw ang emperador.
Alam ko na
Anong klaseng tao ka noong
nasa Grand Academy ka pa.
Alam ko rin na may
sarili kang paraan para mabuhay.
Pero simula ngayon,
Mabubuhay ka ayon sa mga tuntuning
itinakda ko para sa iyo.
Kung hindi,
-mamamatay ka.
-Ikaw...
Ikaw ba si Liu...?
Patay na ang lalaking iyon.
Ako na ang iyong panginoon ngayon. Ako si Xie Huai'an.
SIMULA NG TAGLAMIG, NAGSIMULA ANG
PAGYELO NG TUBIG, NAGSIMULA ANG PAGTIGAS NG LUPA
PUMASOK SA TUBIG ANG MGA WHEASANT PARA SA MGA TUBIG
Pagpasok ko sa lungsod,
Nakita ko ang aking nakababatang kapatid na babae.
Maayos ba ang kalagayan niya?
Maayos naman ang kalagayan niya.
Kung ikukumpara noong 15 taon na ang nakalilipas,
mga bagay dito
ay mas magaling.
Nandito na ang amo ko bukas.
Ang lahat ay magpapatuloy ayon sa plano.
Sige.
Ang paghihiganti ng isang ginoo
walang taong iiwan na nakatayo.
Nang matanggap ko ang aking unang buwang suweldo
bilang isang registrar sa Huainan,
Kumuha ako ng isang pintor
para iguhit ang anim na retratong ito.
Iyon ang ikapitong taon ko sa pagtakas.
Natatakot ako na baka makalimutan ko
ang mga mukha ng mga taong ito.
Kung gusto kong sirain ang Hukbong Huben,
Kailangan ko munang patayin ang anim na ito.
Ginoong Nichuan. Noong ika-19 na taon ng Qiansheng,
Hinanap niya si Yan Fengshan
at nakapasok kay Tiemo.
Noong siya ay nakulong,
naghintay siya ng tulong na hindi naman dumarating.
Itinuring siya ni Yan Fengshan na isang inabandunang pion.
Simula noon,
wala nang nakakaalam kung patay na siya o buhay pa.
Ama!
Alam na alam ko
kung patay na siya o buhay pa.
Wei Qianting.
Mailap ang lalaking ito.
Hindi pa rin alam ang kanyang kinaroroonan.
Nakilala ko siya pitong taon na ang nakalilipas.
Pero dapat siya ay
nakalibing na ngayon sa mga latian ng tambo
ng Nanwei Trough.
Yan Fengshan.
Pinatalsik niya ang emperador
at pinamunuan ang korte sa loob ng maraming taon.
Tinatawag siya ng mga tao na Emperador Yan.
Sa paggamit ng mga shadow guard,
Yan Fengshan
ay mas magaling kaysa sa aking ama.
Iyon ay dahil mayroon siyang
isang partikular na lalaki sa kanyang tabi.
Noong gabing nawasak ang aking pamilya,
Nandoon din siya,
pero hindi ko makita nang malinaw ang mukha niya.
PAMANA NG PABOR NG IMPERYO
Pagkatapos ng napakaraming taon,
Wala pa rin akong nakikitang clue tungkol sa kanya.
Marami sa Hukbong Huben
ang nagtatago sa mga anino,
pero kilala ng lahat ang dalawang taong ito.
Si Qingyi, na namamahala sa pagmamatyag
at paniktik.
Taglay niya ang mga sikreto ng maraming
mahahalagang opisyal ng korte ng imperyo.
Liu Ziyan.
Ang pinakamahusay na mamamatay-tao ng Hukbong Huben.
Siya ang may hawak ng pagpatay.
Sino ang una nating makakaharap?
Ang tiyuhin ko, siyempre.
Matagal ko na siyang gustong patayin.
Hindi ba pareho kayo?
Hangga't buhay pa siya,
hindi ako mabubuhay nang payapa.
Ngayong araw
darating din sa lalong madaling panahon.
YULONG RIDGE
Nandito ka ba para magpaalam sa akin?
Natatakot ako
Ito na ang huling pagkakataon na maglilingkod ako sa iyo.
Hindi madaling target si Xiao Wuyang.
Kung gusto ng Hukbong Huben
na manalo laban sa kanya…
MISTERYOSONG TAO
...hindi ito magiging mabilis na tagumpay.
Bakit kayo pinakilos sa oras na ito?
Pinabayaan ng aking nasasakupan na may makatakas.
Hinabol namin siya sa lungsod
nang kalahating buwan,
ngunit wala akong nahanap.
Malaki ang papel na ginagampanan ng lalaking iyon
sa hinaharap.
Ako mismo ang dapat mag-asikaso nito.
Ito ay kawili-wili.
Seryosong bagay ito.
Pumunta ka lang.
Ang tao
ang paglilingkod sa iyo sa hinaharap
ay maaaring hindi maging kasing-metikuloso.
Maging maunawain ka naman sana.
Mahigit labindalawang taon na akong nakakulong sa Yulong Ridge .
Patay na patay na ako sa loob-loob ko.
Hindi ako mapili sa mga katulong ko.
Pinsala.
Isa pang bagay.
Si Liu Ziwen ang iyong nakatatandang kapatid.
Gusto ni Yan Fengshan na patayin si Liu Ziwen.
Bakit mo sinunod ang utos ni Yan Fengshan?
Maraming bagay
Hindi nakatiis ang kapatid ko,
pero kaya ni Heneral Fengshan.
Sa Labanan sa Lambak ng Chen,
Nagligtas ako ng isang sibilyan.
Maagang namatay ang kanyang asawa, kaya siya
ang nag-alaga sa mga magulang at anak.
Ang buong pamilya
kumita sa pamamagitan ng pagsisibak ng kawayan
at paghahabi ng mga dustpan.
Nang sumiklab ang digmaan,
hindi na sila nakapaghanapbuhay.
Isang limang taong gulang na bata
nakaupo sa isang kahoy na plato
at kinain ang kawali na kawayan.
Tinusok ng kawayan
ang kanyang punit na bibig at labi.
Nakakaawa talaga siya.
Gayunpaman, nakakainis din.
Pinagtaksilan ka ba ng pamilyang iyon?
Muntik na akong mawalan ng buhay doon.
Sa ilalim ng utos ng aking kapatid,
may ilang mga gawain na ipinagbabawal.
Sabi niya pumatay tayo ng mga tao para iligtas ang iba.
Pero simula noong araw na iyon,
Pumapatay lang ako ng iba
kaya walang makakapatay sa akin.
Mukhang makatarungan naman 'yan.
Pinsala,
paalam.
WENYUAN EATERY, SABAW NG KARDO NI HUA
Tindahan ng Pinapagaling na Ham ni Feng
BAHAY NG ALAK
Magkano ang halaga ng mga gulay na ito?
Tingnan mo. Sariwa ang mga ito.
Pumili ka pa at bibigyan kita ng diskwento.
-Medyo nalalanta na ito.
-Hindi, salamat.
Tumingin ka sa ibang bagay.
APOTEKARYA
Palagi kang sumusuko nang husto.
Ang kabisera ay pinamumunuan ng emperador...
MATATAG AT TAPAT
...pero nangahas kang pumatay ng tao ayon sa gusto mo.
Dumating ang mga kaaway at hiningi ang iyong buhay.
Inakusahan pa nila ang mga tauhan ko na ikinukubli ka raw nila.
Gaano pa katagal ang kailangan mo
para maka-move on na mula sa insidente sa Chen Valley?
Hindi naman sa hindi ako naka-move on,
pero ibang landas ang pinili ko
pagkatapos ng gabing iyon.
May hawak kang talim
pero hindi mo makita nang malinaw ang mga bagay-bagay.
Pagkatapos ngayon,
Hindi ka na miyembro ng Hukbong Huben.
Kung magkamali ka pa ulit,
Ako mismo ang papatay sa iyo.
Ang isang pamumuno ng militar ay absolute.
Mas mabuting patayin mo na ako ngayon.
Kahit pa iligtas mo ako ngayon,
Baka
hindi kita patatawarin sa hinaharap.
Ang ating kapatiran
mga dulo
ngayon.
Binili ng amo ko ang lugar na ito.
Ito ngayon ay pribadong pag-aari.
Hindi ka dapat pumasok, ginoo.
Gusto kong bumisita sa isang pamilyar na lugar.
Hindi ko alam
na may ibang may-ari pala ang lugar na ito.
Patawarin mo ako.
Dito ka ba dati nakatira, ginoo?
Oo.
Ako ay
isang superintendent ng tirahang ito.
Ang patyo na ito
dapat ay napakaganda noon.
Nagtataka ako kung sino ang dating nagmamay-ari ng bahay na ito.
Dalawang magkapatid ang nakatira rito.
Ang nakatatandang kapatid ang may-ari.
Siya ay lubos na iginagalang sa Chang'an.
Ang nakababatang kapatid na lalaki
ay humigit-kumulang ay edukado
at may mabuting asal.
Lagi niyang sinusundan ang kanyang nakatatandang kapatid.
Tingnan mo itong puno ng peras.
Nang ang taglamig ay pumalit sa tagsibol,
mapupuno ito ng mga bulaklak ng peras.
Nang lumubog ang araw,
Magiging maliwanag
at puno ng mga bisita ang looban.
Lahat ng mga opisyal ay nakaupo roon,
humihigop ng tsaa at umiinom ng alak.
Para sa akin,
Makikipaglaro ako
sa dalawang anak ng aking amo.
Napakasigla noon.
Kaya paano
bumagsak ang tirahang ito sa ganitong paraan?
Binata, ikaw pa rin ba
nasa edad bente mo...
Kahit papaano, bata ka pa rin.
Sa buhay mo,
maraming bagay na hindi mo kayang kontrolin.
Ilang araw na ang nakalipas,
Bigla kong naalala na may naiwan pala akong isang bagay
sa bahay na ito.
Maaari mo ba akong tulungan?
Tulungan mo ang sarili mo, kung gayon.
Salamat.
Tiyo! Humihinga pa ang tatay ko!
Maghanap ka ng doktor, dali!
Ama!
Parang isang talim.
Kapag nahihirapan ako,
hinarap ko ang mga iyon gamit ang talim na ito.
Ngayon, isa na naman akong nahihirapan.
Kaya kinukuha ko ito para sa swerte.
Isang paghihirap?
Parang pumatay ng tao?
Ang hula mo
ay sapat na malapit.
Mag-behave ka na ngayon.
Kung hindi, mamamatay ka nang malupit.
Nilagang Kordero na may Tinapay
Magsaya ka sa iyong pagkain.
Ginoo, pakisuyong pumasok po sa loob.
Ginoo, bawal po ang mga nakabahaging mesa.
Bakit hindi ka umupo sa loob?
Maraming bakanteng upuan.
Hoy, ikaw.
Kinakausap kita. Hindi mo ba ako narinig?
-Ginoo.
-Paano mo siya nawala?
Bago umalis sa Anfu Gate,
sa hagdan ng palasyo,
May pumigil sa akin na nakasuot ng itim na roba.
Pinatay at sinugatan niya ang 17 sa ating mga tauhan
at dinala palayo ang pinatalsik na emperador.
Sabi ng mga nakaligtas
sinugatan nila siya sa apat na bahagi,
kahit papaano, gamit ang isang talim.
Nalason ang mga talim.
Ang ating mga tauhan ay nakatalaga
sa lahat ng 12 tarangkahan ng Chang'an.
Wala namang nakakita sa kanya.
Maaaring may isang milyong pamilya ang Chang'an,
pero hindi maraming lugar
ang maaaring tumanggap ng isang eksperto sa martial arts.
Bukod pa riyan, nasasaktan siya
at may kasama siyang mahalagang tao.
Iilang manggagamot lamang
ang kayang gamutin ang lason sa mga talim ng ating hukbo.
Patuloy na mag-imbestiga.
Opo, ​​ginoo.
-Guro.
-Ginoong Long.
ZHU ZHILONG
Sa tuwing magpapadala ka ng sulat,
sinasabi mo sa akin kung paano mo
magtiis ng hirap at gumala sa pagdurusa.
Kung titingnan mo ang pangangatawan mo,
mukhang maayos naman ang kalagayan mo.
Guro, si Huai'an ay may siyam na buhay.
Mabuti naman at maayos ang kalagayan niya.
Sa kabilang banda, ako, na iyong disipulo,
ay muntik nang mawalan ng buhay.
Kung ganoon ka kadaling mamatay,
ibig sabihin mali ang pagkakaintindi ko sa'yo
at nagpadala ng isang taong walang silbi
upang protektahan ang Huai'an.
Ayos lang ako. Tutal, disipulo mo naman ako.
Siya ba 'yung isa?
Isang magandang pagpipilian para sa puppet.
Magkaparehong laki ng katawan.
Pumasok ka.
Kailangan mong maghintay nang kaunti pa.
Siya…
Medyo maayos naman ang kalagayan niya.
Anong sakit ang mayroon siya?
Wala siyang sakit.
Siya lang
hindi niya maibuka ang bibig
at makain o makainom ng tubig.
Nabubuhay lang siya
sa pamamagitan ng pag-inom ng gamot na aking inihanda gamit ang drip feeding.
Bakit mo ginagawa ito?
Para magtaas ng bagong balat
para sa iyong hitsura.
Hinahanap ka ng Hukbong Huben.
Mula ngayon,
Hindi mo kailanman
maipapakita ang tunay mong mukha sa iba.
Kung hindi, ang buhay mo ay malalagay sa panganib
nasaan ka man.
Kailangan mong kalimutan
tungkol sa iyong sarili.
Siya na naman ngayon.
Ye Zheng, bigyan mo siya ng Breath-holding pill.
Hindi, ako…
Teka.
-Ibuka mo ang bibig mo.
-Maaari ka bang maghintay?
Teka.
Bagay sa kanya ang mukha na ito.
Hangga't mananahimik siya,
walang maghihinala sa kanya.
Ang pagpapalit ng mukha niya ay unang hakbang pa lamang.
Ang kanyang mga galaw at tindig
dapat unti-unting magbago
hanggang sa bawat galaw niya
kamukha ng ibang tao
upang makumpleto ang transpormasyon.
Kung alam ng Hukbong Huben
na nandito ang pinatalsik na emperador,
tiyak na pupunta sila rito.
Sa huli,
Lilitaw din si Yan Fengshan.
Ito na ang huling pagkakataon ko.
Huwag kang maglaro sa apoy at sunugin ang sarili mo.
Baka patayin ka lang ng Hukbong Huben
bago mo matagumpay
na maakit palabas si Yan Fengshan.
Hinanda ko na ang sarili ko para sa kamatayan
simula noong araw na bumalik ako sa Chang'an.
Guro.
PINALABAS NA EMPERADOR
ZHANG MO
TAVERN NA MAY KANTIDONG AWIT
Tiningnan ko ang ilang mga tirahan
dito.
Ito ang pinakaangkop.
Maaaring bantayan ang gate sa harap,
at may labasan sa likuran.
Higit sa lahat,
may mga magagandang restawran dito.
May palengke sa hilaga ng lugar na ito,
at hindi kalayuan ang Tangshui Alley.
Sapat na ang mga naglalakad dito.
Hindi magiging problema ang mabantayan.
Ang timog ng lugar na ito
ay katabi ng mga residente
ng Chengqing Neighborhood.
Kalmado rin naman.
Kahanga-hanga.
Nasiyahan ang parokyano.
Ano sa tingin mo, Mo, ang pageboy?
Ako?
Sa tingin ko
hindi naman masama.
Kamahalan,
Inilantad mo ang sarili mo
sa reaksyon mo ngayon lang.
Tandaan, ikaw na ngayon ang pageboy, Mo.
Bawat galaw at kilos mo
dapat tumugma sa ibang tao.
Kamahalan, mukhang bagay na bagay po kayo ngayon.
Tulad nino?
Parang isang katulong.
Nagkamali ako ng pagkakasabi.
Ayos lang ang lahat.
Ako ay isang utusan.
Isang bilanggo.
Si Xie at ang iba pa
ginagawa namin ito para sa
ikabubuti ng Iyong Kamahalan.
Walang sinuman sa mundong ito
gumanti nang mabuti sa iba nang walang dahilan.
Masyadong nagmamalasakit si Xie Huai'an
tungkol sa sarili niyang mga interes dito.
Hindi mo dapat sabihin sa kanya ang tungkol dito.
Huwag kang mag-alala. Aalis ako bukas.
Aalis ka? Para saan?
Sabi ni Xie, maganda ang progreso mo.
Kaya, maaari na akong umuwi ngayon.
Ang tahanan ko ay nasa Huzhou.
Huzhou
ay medyo malayo.
Ang aking asawa ay nagsilang
ng isang anak na lalaki at isang anak na babae.
Apat kaming pamilya.
Malaya ka na ngayon.
Naiinggit ako sa iyo.
Batang Guro, maaari ba akong pumasok?
Pumasok ka.
Iniiwasan ko ang muling pagsasama natin
dahil may mga tao sa paligid namin.
Mas mapagmasid siya kaysa sa iba.
Hindi maganda
kung malaman niya ang tungkol sa nakaraan natin.
Pinahahalagahan ko
ang iyong mga alalahanin.
Noong ika-10 kaarawan mo,
naghanda ako ng isang pares ng sapatos,
sana'y maging maayos ang iyong paglalakbay.
Gayunpaman…
Nabigla ako nang malaman
kong nawalan ka ng tirahan nang maraming taon.
Ang swerte ko at nakilala kita ulit.
May inihanda akong isa pang pares para sa iyo.
Batang Guro.
Zhang Mo,
salamat.
Pakiusap, hayaan mo akong
isuot mo ang mga ito para sa iyo.
Ako... ako ang pageboy mo noon.
Payagan mo ako
para paglingkuran ka
sa huling pagkakataon.
Ang landas na ito na iyong pinili
ay mapupuno ng paghihirap.
Patawarin mo ako
dahil hindi kita kayang samahan
sa daan.
Para sa,
ang buhay mo
dapat ay sarili mo.
Balik sa Huzhou.
Ang iyong pamilya
ay naghihintay sa iyo.
Kung papalarin akong makabalik nang buhay,
tandaan mong ihanda mo ako ng isang banga ng masarap na alak
kapag nadaanan ko ang Huzhou.
Mula ngayon,
Hindi mo maipapakita ang tunay mong mukha sa iba.
Kailangan mong kalimutan ang sarili mo.
Ikaw na ngayon ang pageboy, Mo.
Kamahalan,
Mukha ka na ngang ganiyan ngayon. Parang isang katulong.
Alam ko rin na may
sarili kang paraan para mabuhay.
Pero simula ngayon,
Kailangan mong mabuhay
ayon sa mga patakarang itinakda ko para sa iyo.
Kung hindi, mamamatay ka.
Bigyan mo ako ng makakain. Nagugutom ako.
Isang bagay na nakakain.
Baka umuwi na ako ngayon.
Ang aking asawa ay nagsilang ng isang anak na lalaki
at isang anak na babae.
Apat kaming pamilya.
Malaya ka na ngayon.
Kamahalan, paalam.
Mag-ingat po kayo simula ngayon,
Kamahalan.
Mabait na tao si Xie.
Sigurado akong
makakahanap siya ng magandang matutuluyan para sa iyo.
Ligtas na paglalakbay.
Para sa iyo!
Hindi mo ba gustong maging katulad niya ako?
Hulaan mo.
Sino ang isa
nakahiga diyan ngayon?
Sino ito?
Karapat-dapat ka sa kamatayan.
Karapat-dapat ka talagang mamatay.
Ina.
Bakit ka naghanda ng napakaraming pagkain?
-Dahil babalik na si Ama.
-Talaga?
Opo.
Malapit nang bumalik si Tatay mula sa Chang'an.
Babalik na si Tatay!